Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 10=
(Maging ang mga Divine Beast ay Maaring Magselos)
Kautusan ng Emperador ng Hong.
Unang taon ng Qianyuan,
sa paikot na taon ng Yimou,
ikatlong buwan, araw ng Gengyin.
Prinsesa Yuanxi, Ji Qingci,
anak ni Lord Yi.
Maamo sa kalikasan, tapat sa kabutihan,
pinagkalooban ng karunungan,
angkop na pasanin ang malaking responsibilidad.
Sa pamamagitan nito ay itinatag
bilang tagapagmana ni Lord Yi.
So decreed.
Mabuhay ka
Kanyang Kamahalan.
Qingci, huwag kang masyadong ma-depress.
Walang makapag-isip
Papatayin ni Ji Yuanying ang kanyang sariling ama
at pagkatapos ay kitilin ang kanyang sariling buhay.
Bigla kang nawalan ng pinakamalapit na kamag-anak.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Kuya, ito ang nakasulat na pag-amin ng aking ama.
(Dahil sa kasakiman at inggit,
nagplano ako laban sa Mu Residence,)
(na ang katapatan ay umabot sa mga henerasyon,
at hinahangad na sirain sila.)
(Reklamo: Yi Mei)
(Naitala ni: Zhang)
Humihingi ako ng tawad sa Kamahalan.
Maaaring nagkasala ang aking ama,
ngunit wala na siya ngayon.
Nawa'y mapawi ang iyong galit.
Ang kanyang mga pagkakamali
ay hindi sa iyo upang pasanin.
Bumangon.
ako din,
nagpupumilit na maniwala na
gagawin ng aking ama ang ganoong bagay.
Ngunit dahil isinulat niya ito
gamit ang sarili niyang kamay,
mabigat siguro sa kanya ang guilt.
Ito ay may takot at kahihiyan
na iniharap ko ito sa Kamahalan.
Maging kalmado.
Pumanaw na si Lord Yi.
Kahit nagkamali siya,
hindi kita paparusahan.
At tungkol sa Mu Residence…
Wala na sa amin ang namatay.
Hindi na kailangang
ituloy pa ang usaping ito.
Hindi ako naniniwalang tama iyon.
Nakikiusap ako sa Kamahalan na payagan ako
tuklasin ang katotohanan
sa likod ng kaso ng Mu Residence.
Ang kaso ni Grand Tutor Mu Heng?
Ako ay nagpakumbaba
sa pamamagitan ng iyong biyaya.
Ngunit ang pag-amin ng aking ama
nakakaligalig sa akin.
Natatakot ako na mabahiran ang kanyang pangalan,
o na siya talaga
nagkasala sa inosente.
Wish ko lang
para payapain ang kanyang kaluluwa.
Mayroon kang pahintulot
na imbestigahan ang kaso ng Mu Residence.
Palagi kang
malinis ang puso at mabait.
Kuya, ito ang bantay ko.
Maraming beses na niya akong niligtas.
Magka-close kami bilang magkapatid.
Kasing close ng magkapatid?
kapatid,
Ako mismo ang gumawa ng mga pastry na ito.
Mangyaring subukan ang mga ito.
Patawarin mo siya.
Ginawa niya lang iyon
dahil sa pag-aalala sa kaligtasan ko.
Ipagtitimpla kita ng tsaa.
Kuya.
Galing siya sa martial world.
Maaaring siya ay medyo sira-sira,
ngunit siya ay sanay.
Anong kakayahan ang magagawa
mayroon ang mga walang kultura?
Qingci,
ang aking mga bantay ay dalubhasa sa paggalaw ng hindi nakikita.
Pinoprotektahan ka nila mula sa mga anino.
Hindi mo mapapansin,
pabayaan ang pakiramdam
nasa daan sila.
Bukas, pipili ako ng ilan sa pinakamahusay
at ipadala sila sa iyo.
Patawarin mo ako, Kamahalan, sa abala.
Ngunit si Qingci,
kahit guard dapat may ugali.
Bakit hindi ako hayaan
humanap ka ng ilang eunuch na makakalaban?
Ano sa tingin mo?
may tiwala ako sa kanya.
Dahil pinilit mo,
Hindi na ako magsasabi.
Oh, tama.
Malapit na ang Lantern Festival.
Magdaraos ang palasyo ng isang engrandeng piging.
Dapat kang dumalo.
Ito ang iyong unang festival
mula nang bumalik ka.
Syempre. Pupunta ako diyan
upang hilingin sa Iyong Kamahalan ang kagalakan at kapayapaan.
Ang sweet naman.
Mga sour date pastry yan.
Mga Pagpapala sa Iyong Kamahalan para sa kagalakan
at mahabang buhay sa Lantern Festival.
- Mabuhay ka Kamahalan.
Bumangon lahat.
Ngayon ay ang Lantern Festival.
Uminom at magpista sa nilalaman ng iyong puso.
Walang sinuman hangga't hindi sila nasisiyahan.
- Salamat, Kamahalan.
Bakit wala ang tagapagmana ni Lord Yi
dumating pa?
Ang sabi ng imbitasyon ay
nasa palasyo na siya.
Dumating na ang tagapagmana ni Lord Yi.
Ako, si Ji Qingci,
hilingin sa Kamahalan ang kapayapaan at kagalakan
sa Lantern Festival.
Mabuhay ka Kamahalan.
Bumangon.
Salamat, Kamahalan.
Naghanda ako ng isang pagtatanghal
Nais kong iharap sa Kamahalan.
Sige.
Sa lahat ng paraan.
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 10=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪